Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.Salut! Acesta este un text scris în fișier.